# 小米校园招聘
> https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/?keywords=&category=&location=&project=&type=&job_hot_flag=&current=54&limit=10&functionCategory=&tag=&spread=J7NS6YR

**职位 [1]** 小米招聘 [2] 投递须知 [3] 登录 [4]
---
**搜索**
---
**开启新的工作（775）**
---
**筛选** 清除
---
**招聘项目**
2027届境外招聘计划
2027届校园招聘计划
---
**动力性经济性属性开发工程师-汽车 [5]**
上海 [5] 校招 [5] 正式 [5] 软件研发类 [5] 2027届校园招聘计划 [5]
1、参与动力性经济性仿真分析，包括整车能耗模型搭建、续航里程仿真及动力性指标计算； 2、协助动力性经济性目标分解至子系统，跟踪性能目标达成情况； 3、参与续航能耗转毂测试及动力性试验，协助试验策划、数据采集与分析； 4、协助竞品车型动力性经济性对标测试与分析研究； 5、参与整车实际道路能耗测试方案制定和测试数据处理； 6、跟踪学习先进节能技术（能量回收策略、热管理优化、低碳节能控制等），协助技术方案验证。 [5]
---
**城市**
---
**悬架软件开发工程师-汽车 [6]**
南京 [6] 校招 [6] 正式 [6] 整车与系统工程类 [6] 2027届校园招聘计划 [6]
1. 负责悬架电控软件的信号需求定义， HMI需求定义， 诊断规范定义； 2. 负责空气弹簧系统和电控减振器应用软件模块的开发、功能安全开发； 3. 跟踪落实电控悬架软件开发进度，负责软件问题的跟踪和解决，确保产品按时上市； 4. 负责悬架电控软件的技术规范、测试规范、工程分析方法等技术文件体系建设、修订； [6]
---
北京
---
南京
---
上海
---
武汉
---
**动力电池热管理工程师-汽车 [7]**
上海 [7] 校招 [7] 正式 [7] 硬件研发类 [7] 2027届校园招聘计划 [7]
1. 负责电池系统热仿真分析，建立电池系统1D和3D热仿真模型； 2. 负责电池系统在不同工况下的热仿真计算，输出仿真报告； 3. 负责电池冷却系统CFD仿真分析，为电池冷却系统零部件设计提供优化建议； 4. 优化电池热管理控制策略，对电池热管理冷却流量、温度阈值进行仿真优化； 5. 负责跟踪行业技术前沿发展动态，识别关键技术进行立项开发，负责热管理技术路线制定。 [7]
---
西安
---
深圳
---
新加坡
---
更多
---
**整车架构与集成工程师-汽车 [8]**
南京 [8] 校招 [8] 正式 [8] 软件研发类 [8] 2027届校园招聘计划 [8]
1、负责新能源汽车轻量化结构件（电池壳体、电机壳体、底盘零件等）金属材料的选型、评估与验证； 2、跟踪铝合金、高强钢、镁合金、复合材料等前沿金属材料技术动态，推动新材料在量产车型上的应用落地； 3、参与整车轻量化目标分解，通过材料替代、结构优化等手段实现减重降本。 [8]
---
**职能分类**
---
软件研发类
---
硬件研发类
---
算法类
---
**AI Agent开发工程师-汽车 [9]**
南京 [9] 校招 [9] 正式 [9] 软件研发类 [9] 2027届校园招聘计划 [9]
1、参与面向真实业务场景的AI Agent应用研发，涵盖需求分析、原型验证、功能实现与上线维护； 2、参与Agent应用的核心功能开发：工具/插件（Tooling）能力、问答、函数调用与工作流编排； 3、参与Agent评测与可观测（如自动化Case/Eval、日志追踪、调用成本与质量监控）； 4、大模型核心能力提升，包括理解能力、知识能力、推理能力、生成能力和语言能力等； 5、训练和推理加速、模型量化、端测落地； 6、完成阶段性可交付：模块/文档/演示用例，并参与用户反馈闭环。 [9]
---
测试类
---
运维类
---
产品类
---
整车与系统工程类
---
**车身功能开发工程师-汽车 [10]**
南京 [10] 校招 [10] 正式 [10] 软件研发类 [10] 2027届校园招聘计划 [10]
1、负责车身域&智能网联域相关的功能设计，包括但不限于数字钥匙、双卡双通、座椅、电动门、遮阳帘、电动侧踏、电动尾门、口盖控制等功能； 2、负责功能场景定义及USE CASE的设计与编制； 3、负责功能方案的拆解及功能需求的定义，并推动方案落地； 4、负责功能开发过程中的问题分析推进及解决； 5、负责功能开发进度的管理及验收。 [10]
---
设计类
---
外语外派类
---
服务类
---
运营类
---
**EOL诊断工程师-汽车 [11]**
南京 [11] 校招 [11] 正式 [11] 软件研发类 [11] 2027届校园招聘计划 [11]
1、项目支持： - 协助监控项目进度，整理风险报告及进展汇报材料； - 参与跨部门协调会议，记录开发任务状态； - 辅助对接车辆/测试资源，维护资源调度台账； 2、文档开发： - 协助编写功能需求文档（如场景描述、子系统交互逻辑）； - 维护检测脚本数据库及检测序列说明书； - 整理功能验收标准及测试用例； 3、测试与验证： - 执行自动化检测脚本，记录测试结果并输出问题清单； - 参与车端软件集成验收，协助日志收集与问题复现； - 辅助市场问题反向追踪分析； [11]
---
市场类
---
职能类
---
销售类
---
管理类
---
**总布置工程师-汽车 [12]**
南京 [12] 校招 [12] 正式 [12] 硬件研发类 [12] 2027届校园招聘计划 [12]
1.依据项目定位，完成整车 CV‑SPEC 人机目标定义与分解； 2.开展行业前沿技术研究，推动先进技术方案落地应用； 3.响应产品力提升需求，开展工程可行性分析与方案论证； 4.主导车型前期概念方案设计，确定关键区域布置可行性； 5.制定整车零部件布置集成方案，保障全维度集成要求落地； 6.负责 3D 数据 DPA1 检查，推动问题整改及数据会签与发布审核。 [12]
---
供应链类
---
商务类
---
生产制造类
---
交付类
---
**车轮轮胎系统开发工程师-汽车 [13]**
南京 [13] 校招 [13] 正式 [13] 整车与系统工程类 [13] 2027届校园招聘计划 [13]
1. 负责制车轮轮胎系统零件的开发工作； 2. 负责零件SOR编制发布，DV/PV试验计划，跟踪试验验证并推动问题闭环； 3. 参与DFMEA编制与特殊特性清单梳理； 4. 负责供应商管理及内部横向拉通，跟踪试制与试验过程中的问题分析与解决； 5. 负责零件交样跟踪及工程EA认可； [13]
---
**制动系统开发工程师-汽车 [14]**
南京 [14] 校招 [14] 正式 [14] 整车与系统工程类 [14] 2027届校园招聘计划 [14]
1. 负责制动系统零件的开发工作； 2. 负责零件SOR编制发布，DV/PV试验计划，跟踪试验验证并推动问题闭环； 3. 参与DFMEA编制与特殊特性清单梳理； 4. 负责供应商管理及内部横向拉通，跟踪试制与试验过程中的问题分析与解决； 5. 负责零件交样跟踪及工程EA认可； [14]
---
1 52 53 **54** 55 56 78

[1] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/
[2] https://hr.xiaomi.com/
[3] https://hr.xiaomi.com/campus/recruitment?noticeId=1
[4] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/login
[5] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670915069627631881/detail?spread=J7NS6YR
[6] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670915013754276106/detail?spread=J7NS6YR
[7] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670915000471832841/detail?spread=J7NS6YR
[8] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670915000471439625/detail?spread=J7NS6YR
[9] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670914994071046451/detail?spread=J7NS6YR
[10] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670914959753218314/detail?spread=J7NS6YR
[11] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670914959752546570/detail?spread=J7NS6YR
[12] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670914933555726630/detail?spread=J7NS6YR
[13] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670914924978129162/detail?spread=J7NS6YR
[14] https://xiaomi.jobs.f.mioffice.cn/campus/position/7670914920477116723/detail?spread=J7NS6YR